Оленемер для War Thunder
------------------------
Программа для показа статистики игроков в внутибоевом табе с использованием технологий распознавания текста.

Установка
---------
Кроме данного проекта необходим установленный python3 и зависимости, описанные в файле ```requirements.txt```.

Для их подключения необходимо выполнить команду ```pip install -r requirements.txt```.

Установка зависимостей требует несколько ГБ свободного места и соответсвенно занимает относительно продолжительное время.

Запуск
--------------
Для корректной работы необходимо до запуска указать настройки в файле ```settings.py```.

War Thunder может работать в полноэкранном режиме или в режиме полноэкраного окна. 
В случае использования оконного режима статистика может быть сдвинута или перекрывать некоторые элементы.
Также необходимо в настройках игры установить ```Масштаб интерфейса``` на ```Маленький (67%)```.

Основной исполняемый файл - ```stat_check.py```.

Использование
-------------
После запуска ```stat_check.py``` в нижнем левом углу появится цветовой индикатор состояния программы:

 - Красный - программа запущена, но происходит инициализация браузера и загрузка языковых моделей, неободимо подождать

 - Оранжевый - программа запущена и готова к работе, однако нет информации о игроках, 
   необходимо в бою нажать кнопку загрузки данных

 - Жёлтый - программа получила данные об игроках и запрашивает их статистику, необходимо подождать

 - Зелёный - статистика получена и готова к отображению

 - Голубой - была нажата кнопка отображения, идёт распознавание таба

 - Фиолетовый - статистика отображается на экране

Большой .clog файл (из-за долгой игры в одном клиенте) может вызвать задержку в его чтении, 
время загрузки статистики может возрасти. Рекомендуется перезагружать клиент War Thunder каждый час - два.

Возможные ошибки
----------------

После нажатия кнопки отображения может возникнуть ошибка переполнения видеопамяти - программа требует примерно гигабайт.
В этом случае может помочь перезагрузка War Thunder или операционной системы.